Enfim, 24/05/2024.

 Nosso feriado particular.

Minha linda, você deve ter aberto a pasta e ficou sem entender o que é tudo isso, 
mas fica tranquila, vou ajudar você com isso:


1 - Ao extrair o arquivo baixado pelo Github você vai simplesmente executar o "index".
Ele é o único arquivo no qual você precisa executar, não precisa se preocupar com os outros.

2 - Ao olhar nossas fotos deixe o ponteiro do mouse parado em cima delas, contém ester-eggs.

3 - Obrigado por fazer parte da minha vida, eu amo muito você!